Привет! Меня зовут Даша, я буду рада научить тебя красиво петь)

У меня среднее специальное и высшее образование:
- Тверской музыкальный колледж им. Мусоргского, «Вокальное искусство»;
- Московский государственный институт культуры и искусств, «Академическое пение».

Ранее работала в студии «Алые Паруса», проводила индивидуальные и групповые занятия по вокалу.
Также несколько лет работала в хоре «Русский партес» и в женском вокальном ансамбле, вела концертную деятельность и параллельно занималась репетиторством. 
 
К каждому стараюсь находить свой подход. Есть те, кто не любит торопить события и смакует каждую ноту, есть те, кто в первую очередь нацелен на результат и нуждается в хорошем стимуле и чётких контрольных точках — я всегда помогу ученику и буду держать его темп)

Жду вас на своих занятиях!

Буду рада знакомству и возможности поработать с вами)