--Здравствуйте! Меня зовут Надежда. Я преподаю фортепиано и сольфеджио для детей и взрослых. Опыт работы индивидуально - более 4 лет.

- Обучаю игре на фортепиано с нуля
- Помогаю с выполнением домашнего задания в музыкальной школе (фортепиано, сольфеджио)
- Готовлю к вступительным экзаменам

Хорошо понимаю людей. Чувствую моменты, когда нужно поднажать или наоборот не давить, подстраиваюсь под ученика, помогаю ему найти себя в музыке, при этом не разлюбив её, не потеряв её магии.

Жду вас на своих занятиях!